السلام عليكم شباب وياكم ناري من قناة منوعات يومياتكم
نتحدث اليوم عن شرح تحميل و تثبيت لعبة بين تين رحلة القوة ben 10 power trip و تحويلها الى اللغة العربية
وبالتالي اللعبة ستصبح ممتعة و بسيطة لللعب
اللعبة محملة على روابط مباشرة و مجانية تابعوا شرح التثبيت و تجربة اللعبة باللغة العربية
بعد الانتهاء من التحميل و فك الضغط نتجه الى ملف التثبيت
نبدأ التثبيت عن طريق سيت اب
من الضروري تحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة و الرام الخاص بك اقل من 8 جيجا بايت
نتبع خطوات التثبيت البسيطة كما هو موضح في الفيديو
عملية التثبيت ستسغرق دقائق قليلة و سيتم تسريع العملية في هذا الفيديو
نحدد الخيارات كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق و تظهر لنا all files ok
ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب تابع معي لتحويل اللعبة الى اللغة العربي
نتجه الى اوبشنز ثم خيار لانجوش و نغير الى ان نصل الى اللغة العربية
Backspace للرجوع الزر موجود فوق زر انتر
لا داعي لتحميل هذه النسخة اذا حملت النسخ السابقة من القناة فقط استخدم الشرح للتحويل الى اللغة العربية